एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 16=
आंटी! आंटी!
दरवाजा खाेलें।
जल्दी करो!
ज़ियाओशेंग?
गांव का मुखिया मेरी मां को ले गया।
चल दर।
माँ।
आपकी मृत्यु बहुत दुखद थी।
रोओ मत.
(जैसा मैंने सोचा था.)
(यह सब पहले से ही व्यवस्थित था।)
(वे मेरा इंतज़ार कर रहे थे।)
वह क्विंगकिंग।
तुमने माँ की मृत्यु का कारण बना।
क्या तुम अब भी वहां आने की हिम्मत रखते हो?
दातियान.
अब सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
अपनी माँ की आत्मा को शांत करना है
हमारे गांव में शांति लाने के लिए।
उसके बाद,
मैं आपके लिए न्याय सुनिश्चित करूंगा।
हम आपका अनुसरण करेंगे
और ताओवादी का नेतृत्व.
स्वर्ग के आदेश से...
वह... वह वास्तव में है
विधवा स्टार का पुनर्जन्म.
विधवा तारा माता और सगे-संबंधियों दोनों को हानि पहुँचाता है।
यह बड़ी आपदा लाएगा
पूरे गांव पर.
ताओवादी,
अब क्या करें?
अकेले जागते रहना
स्वर्ग का क्रोध शांत नहीं होगा।
केवल मांस काटकर अपनी माँ का ऋण चुकाया
क्या संकट का समाधान हो सकता है?
किंगकिंग,
गाँव की खातिर,
यही एक रास्ता है।
पूर्णतया अज्ञानी.
गार्ड!
क्या कर रहे हो? छोड़ो!
- भागने की कोशिश कर रहे हो?
- घुटने टेको!
- जाने दो!
- भागने की कोशिश कर रहे हो?
रुकना!
किंगकिंग.
ग्राम प्रधान,
यह संदेहास्पद है.
देखना।
यह पत्थर तोरणद्वार से गिरा था।
ब्रेक बिल्कुल बराबर है।
इस पर बिजली कैसे गिर सकती है?
कौन कहता है बिजली से गिरा पत्थर
हमेशा दांतेदार होना चाहिए?
बिल्कुल।
नहीं तो।
ऐसा नहीं, ऐसा नहीं.
के अनुसार...
काउंटी गजेटियर,
प्राचीन काल से,
हमारे गांव में लगभग
100 बार बिजली गिरने की घटनाएं हुई हैं।
जैसा कि पुस्तकों में दर्ज है,
कुछ, आकाश को हिला देने वाले बोल्टों की तरह भयंकर,
यहां तक ​​कि धातुओं को भी पिघला देता है
जहां बिजली गिरती है।
अन्य कुछ चमक के समान छोटे हैं...
स्पष्ट बोलें.
तो ठीक है.
इसका मतलब है
बिजली गिरने से टूटे पत्थर के टुकड़े
हमेशा काली सतह दिखाई देती है।
तो इस मेहराब पर बिजली नहीं गिरी ,
लेकिन मानव हाथों द्वारा.
आपका क्या मतलब है?
ग्राम प्रधान,
अपने आप के लिए देखो।
ठीक है ठीक है।
ठीक है।
ग्राम प्रधान,
अब आप देखिये कि वास्तव में क्या हो रहा है।
इसके पीछे कोई था।
उन्होंने जानबूझकर मेहराब को नष्ट कर दिया
और मुझ पर दोष मढ़ने की कोशिश की।
मैं अन्याय सहने में सक्षम हूं।
लेकिन यह सब आपकी नाक के नीचे हो रहा है,
ऐसा निर्लज्ज व्यवहार.
यह स्पष्ट संकेत है कि
वे आपके प्रति कोई सम्मान नहीं रखते।
ग्राम प्रधान,
भले ही यह घटना
हे किंगकिंग से कोई लेना-देना नहीं है,
मेरी सास का अंतिम पत्र वास्तविक है।
वह हमेशा आपको
सर्वोच्च सम्मान देती थी।
साल दर साल, आपकी पुकार का जवाब देते हुए
और बहुमूल्य वस्तुएं दान करना।
अब वह
इस द्वेषपूर्ण महिला के कारण मर गयी।
ग्राम प्रधान,
आपको उसके लिए खड़ा होना होगा।
ग्राम प्रधान.
मेरी माँ की ओर से,
आओ मैं तुम्हें सबक सिखाऊं.
यह दुखदायक है।
यह मुझे मार रहा है.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
जाओ, मेरे लिए कुछ चीजें तैयार करो।
विशेष रूप से...
आयोडीन घोल.
चूंकि वे योजना बना रहे हैं
मुझे फंसाने के लिए अंतिम पत्र का उपयोग करना।
फिर मैं उनकी योजना के साथ खेलूंगा।
चूँकि आपने अभी कहा
माँ ने अंतिम पत्र में लिखा,
मुझ पर संतानहीन होने का आरोप लगाया।
लेकिन मैंने इसे ठीक से पढ़ा भी नहीं है।
मैं स्वेच्छा से अपना अपराध कैसे स्वीकार कर सकता हूँ?
अचे से।
फिर मैं तुम्हें इसे स्पष्ट रूप से दिखाऊंगा
और बिना किसी संदेह के चले जाएं।
देखना!
वहाँ! एक आत्मा!
एक आत्मा लिख ​​रही है!
डेटियन, ज़िफ़ेंग,
मैं अभी भी तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ
भले ही मैं नीचे हूं.
मुझे आशा है कि आप मेरे साथ अंतिम संस्कार में शामिल होंगे
मेरे दिल की लालसा को कम करने के लिए
और अपने कर्तव्य का पालन करें।
दफ़न... दफ़न बलिदान...
ग्राम प्रधान,
हालाँकि मैं
माँ का ऋण चुकाने के लिए मांस काटने को तैयार नहीं हूँ,
उसने स्पष्ट रूप से कहा कि वह चाहती है
उन दोनों को दफनाने के लिए बलिदान दिया गया।
मुझे डर है कि कहीं मैं अब अपना मांस न काट लूं,
उसकी इच्छा फिर भी पूरी नहीं होगी.
ताओवादी,
अगर कोई आत्माओं का अनादर करता है तो क्या होता है ?
यह...
इससे बहुत बड़ा दुर्भाग्य आएगा।
पत्र में दिए गए निर्देशों के अनुसार कार्य करें।
हमें क्या करना चाहिए, शीफेंग?
आप...
तुमने माँ का अंतिम पत्र निगल लिया।
कौन सा अंतिम पत्र?
मैने कुछ भी नहीं देखा.
क्या तुम मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहे हो?
- कोई मौका नहीं.
दातियान, जल्दी करो!
जाओ जाओं जाओ!
आओ, मेरे प्यारे.
वह क्विंगकिंग।
क्या अब भी मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहे हो?
कोई मौका नहीं।
मैं चतुर हूं, तुम्हें मालूम है।
हां आप ही।
क्या हो रहा है?
कुछ मेरे पैर को पकड़ रहा है.
दातियान.
यह क्या है?
पुत्रहीन पुत्र, पुत्रवधूहीन पुत्रवधू।
मैं तुम्हें अपने साथ
दफनाने के लिए बलि चढ़ाऊंगा।
तुम मेरी बात का विरोध क्यों करते हो?
पुत्रहीन पुत्र, पुत्रवधूहीन पुत्रवधू।
मैं तुम्हें अपने साथ दफनाने के लिए बलि चढ़ाऊंगा।
तुम मेरी बात का विरोध क्यों करते हो?
माँ...
यह श्रीमती हे हैं।
उसकी आत्मा प्रकट हो गई है।
बेकार मूर्ख.
क्या तुम फिर से दौड़ने की हिम्मत रखते हो?
हे किंगकिंग,
आत्माओं को बुलाने का नाटक करना बंद करो।
ज़िफ़ेंग।
तुम दोनों ने अनगिनत गलतियां की हैं
और अपने तौर-तरीके कभी मत बदलो।
इस संसार में रहते हुए भी
तुम अभी भी एक अभिशाप हो।
अब जल्दी करो
और मेरे साथ आओ.
माँ, मैं ग़लत था।
हम बदलेंगे.
मैं बहुत सारा जला दूँगा
हर दिन आपके लिए आत्मा धन।
कृपया मुझे और ज़ीफ़ेंग को छोड़ दें।
आपसे गलती कहां हुई?
हम...
हमारी गलती यह थी कि हमने
अंतिम बंधन बांध दिया था।
हमें ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था
हमारी बहन को फंसाया.
- प्रिये.
- मेरा पेट.
मेरा बच्चा...
मेरे प्रिय।
मेरे साथ क्या हो रहा है?
तुम्हारी माँ ने तुम्हें अपने वश में कर लिया है।
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हो रही है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
ग्राम प्रधान,
अब सच्चाई स्पष्ट है।
वे पुत्रहीन लोग
हे दातियान और तियान शीफेंग हैं।
अंतिम पत्र जाली था।
मेरी पत्नी...
लगभग एक बड़ा अन्याय सहना पड़ा।
वह डेटियन.
आप इस तरह से कैसे कार्य कर सकते हैं?
उनके नाम कबीले की रजिस्ट्री से हटा दें।
ग्राम प्रधान,
हम कसम खाते हैं कि हम ऐसा दोबारा कभी नहीं करेंगे।
सभी समय के लिए,
मैंने आपके प्रति सम्मान दिखाया है...
पर्याप्त।
आपने कोई गंभीर परेशानी पैदा नहीं की.
आप बस भुगतान करेंगे
गांव के तोरणद्वार की मरम्मत करवाने के लिए।
ग्राम प्रधान.
आप उन्हें इतनी आसानी से छोड़ रहे हैं?
क्या हुआ, मेरे प्यारे?
गांव के मुखिया, मेरी पत्नी...
जल्दी से किसी चिकित्सक को बुलाओ।
जल्दी करो!
ज़ीफ़ेंग, चलो एक चिकित्सक को बुलाते हैं।
क्षमा करें, मैं बहुत देर से आया।
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह शुरू से ही मेरा अपना विचार था।
क्या आप ठीक हो?
यह ठीक हो जाएगा।
अरे हां।
आप हे दातियान के घर में घुस सकते हैं
और बिना किसी को पता चले,
आपने अंतिम पत्र के साथ छेड़छाड़ की है।
आपने यह कैसे किया?
डाकुओं के अड्डे में बिताए दिनों के लिए धन्यवाद,
मैंने कुछ युद्ध कौशल सीखे।
(डाकू क्यों करेंगे)
(एक विद्वान को मार्शल आर्ट सिखाएं?)
(और यदि वह ऐसे कौशल में निपुण हो गया,)
(वह वहां कैसे फंस गया होगा)
(इतने सालों से?)
फू क़िंगहुई,
आप वास्तव में कौन हैं?
(अगला एपिसोड)
मैंने इसे स्वयं बनाया है।
स्वाद के लिए,
इसमें कुछ कमी है.
लेकिन फिर भी यह मेरे खाना पकाने से कहीं बेहतर है।
तांगबाओ एक लड़की है,
खाना पकाने की आदत के साथ पैदा हुआ।
काम केवल इस बारे में है कि क्या आप इसका आनंद लेते हैं
या आप इसमें अच्छे हैं.
यह लिंग पर निर्भर नहीं करता.
पैतृक हॉल में,
मैंने फू किंगहुई का कौशल देखा।
वह किसी भी तरह से साहित्यकार नहीं दिखते थे।
क्षमा करें, क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
जिसका उपनाम फू है।
उसमें कुछ तो गड़बड़ है.
(नोटिस: शहर में डाकू)
किनारे पर रहना।
फू क़िंगहुई,
आप वास्तव में कौन हैं?
♪मेरे विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪